                                                            Enunciado.
                                                            
                Ejercicio1 (Selección y modificación de elementos).

Descarga y descomprime la web Tarea_UT5_1

Completa el archivo ejercicio1.js para que realice los siguientes cambios en el contenido.



1. Modifica el contenido del título, poniéndole tu nombre.

2. Modifica la imagen que muestra el segundo artículo artículo

3. Oculta el último articulo.

4. Recorre los artículos y añade al inicio de la cabecera el número de noticia (1- Hospitalizado...)

5. Añade la clase cabecera (ya esta declarada en los estilos), al primer div de cada artículo.

6. Busca en todos los artículos donde aparece la cadena "Servicio Murciano de Salud", y sustitúyela por "S.M.S" (¿método replace de cadenas?).



No es necesario modificar el archivo .html


                Ejercicio 2 (Creación de elementos)

Descarga y descomprime la web Tarea_UT5_2

Completa el archivo ejercicio2.js para crear los siguientes elementos en la web:



1. Un título con tu nombre.

2. Un elemento contenedor, que contendrá los artículos de la tienda.

3. Cada artículo contiene un nombre, una descripción, un precio y una imagen. Estos datos los leemos 

del array datos, que tenemos disponible en el archivo datos.js y ya se encuentra cargado en la web

4. Añade las clases necesarias a los elementos y completa el archivo estilos.css para conseguir un aspecto similar al del enunciado.

NOTA: El ejemplo contiene 8 artículos, pero el código generado debería funcionar con cualquier número de artículos.



No es necesario editar el archivo .html


Ejercicio 3 (Modificación del DOM y Eventos)

Crea utilizando javascript y métodos del DOM, dos campos de entrada de texto y dos botones con la siguiente funcionalidad:

1. Se escribe un mensaje de error la página (no un alert), si pulsan añadir y eliminar y no se han rellenado ambos campos.

2. Si pulsan añadir se crea una nueva línea en el listado en forma de tabla.

3. Si pulsan añadir y la persona ya está en la tabla, escribimos un mensaje de error en la página.

4. Si pulsan eliminar, eliminamos la persona de la tabla, o avisamos en caso de que no exista.

5. Si pulsan eliminar y la persona no existe en la tabla, escribimos un mensaje de error.